Aparentemente desde localhost tal como está ahora no se pueden enviar mails. 
Localhost intenta conectarse al puerto 25 para enviarlo pero no puede. Creo que hay dos opciones 
o bien se configura el smtp_port = 25 para que localhost pueda enviar correos o se instala un servidor 
para enviar correos desde local que se conecte al puerto que es el que pilla por defecto. 

Para configurarlo o comprobarlo ir a php/etc/php.ini y buscar [mail function] ahi saldrá algo así como 
esto: 

[mail function]
; For Win32 only.
; http://php.net/smtp
SMTP = localhost
; http://php.net/smtp-port
smtp_port = 25

y hasta ahí puedo leer 
